## Тестирование

Требуется протестировать:

1. Парсер
2. Правильность вычислений

Для тестирования правильности вычислений, применения приоритетов  и возможности использования заявленых в README.md возможностей хватит следующей формулы: 

	ln(lg(sQRt(x + 10))) * tan ln1 - ln1 / -sin(0.5) ^ cos(0,5)

Данной формулы достаточно для проверки применения приоритетов, т.к. имеется всего пять уровней приоритетов и все они сопоставляются в данной формуле. Уровни приоритетов:

1. Скобки
2. Унарные операции (исключение - унарный минус)
3. Возведение в степень
4. Умножение, деление
5. Сложение, вычитание 

У унарного минуса приоритет относительно правых операций самый низкий, а относительно левых операций - самый высокий.

Для данной формулы был выбран следующий набор переменных:

	x = 3, ln1 = -3.7

Результат должен составить `-6.687728`.

В парсере нужно протестировать правильность построение синтаксической модели (или отклонения неправильной формулы).

Для разбора возможных случаев построим грамматику:

	<переменная> = <буква>[<буква>|<цифра>...]
	<целое число> = <цифра>...
	<десятичная дробь> = <целое число><'.'|','><целое число>
	<число> = <целое число> | <десятичная дробь>
	<значение> = <число> | <переменная> // далее <з>

	// для операторов функций действительно не нужны скобки, но
	// без скобок нужно отделять оператор пробелом (иначе имя
	// функции будет засчитано как часть имени переменной)
	// далее <у. оп-ры>
	<унарный оператор> = <'-' | 'ln' | 'lg' | 'sin' | 'cos' | 'tan' | 'sqrt'>
	
	// далее <б. оп-р>
	<бинарный оператор> = <'-' | '+' | '*' | '/' | ''>

	// далее <в>
	<выражение> = <з> | <операция> | <'('> <операция> <')'>

	<операция> = <унарная операция> | <бинарная операция>
	<унарная операция> = <у. оп-р> <в>
	<бинарная операция> = <в> <б. оп-р> <в>


При этом формула является выражением. Для данной грамматики можно составить следующие неправильные ситуации:

 1. Формула - пустая строка
 2. Использование неизвестных символов
 3. Использование структуры `<число><переменная>`, `<переменная><','|'.'>` и использование `','` и `'.'` вне структуры `<десятичная дробь>`
 4. Использование структур `<з> <у. оп-р>`, `<у. оп-р> <б. оп-р>`, `<б. оп-р> <б. оп-р>`
 5. Использование `'('` и `')'` вне структуры <в>
 6. Использование `<б. оп-р> <у. оп-р>` `<з> <б. оп-р>` и `<б. оп-р> <з>` вне `<бинарная операция>`
 7. Использование `<у. оп-р> <у. оп-р>` вне `<унарная операция>`
 8. Использование `<в> <в>`

Составим тесты для каждой ситуации (формулы не используют переменные для упрощения тестирования):

1. Формула - пустая строка. Программа выдаёт 0 или ошибку об отсутствии формулы.
2. Здесь 2 случая. 1й - это использование специальных символов: `'%'`, `'#'`, `'$'` и `'@'` (данные символы используются внутри парсера). 2й случай - использование любых символов кроме разрешённых. Формулы для теста: `"#"`, `"$"`, `"@"`, `"%"`, `"~"`.
3.  `"45t"`, `"t."`, `"."`
4.  `"5-"`, `"5-+5"`, `"5++5"`
5.  `"5+5)"`, `"5(5+5)"`, `"5+()"`, `"(5+5"`, `")5+5("`, `"5(+5)"` - возможно, покрывают не все случаи, но этого должно быть достаточно
6.  Подразумевается ситуация когда нет операнда. `"5-"`, `"+5"`
7.  Также, как и в предыдущем. `"--"`
8.  `"a b"`

Полный список тестовых формул:

	ln(lg(sQRt(x + 10))) * tan ln1 - ln1 / -sin(0.5) ^ cos(0,5)
	
	""
	#
	$
	@
	%
	~
	45t
	t.
	.
	5-
	5-+5
	5++5
	5+5)
	5(5+5)
	5+()
	(5+5
	)5+5(
	5+(+5)
	+5
	--
	a b

Для первой формулы необходимо передать 2 значения, значения и результат можно посмотреть в начале файла. Для остальных формул программа должна выдать собственную ошибку (т.е. она сама её должна вывести) и успешно завершиться ("" - исключение, можно выдать 0, а не ошибку)